Translator: eagle sky
Reviewer: zahra soleimanian
یکی از چیزهایی که
یک اهل تد را معرفی می کند
اینستکه شما اشتیاقتان را بروز داده اید،
و آنرا به نظارت بر امور تبدیل کرده اید.
در واقع شما برای مسائلی که برایتان مهم است، وارد عمل می شوید.
اما چیزی که سرانجام خواهید یافت اینست که
ممکن است به مسئولین منتخب نیازمند شوید
تا بشما در حل آن کمک کنند.
خب ، چگونه اینکار را انجام می دهید؟
یکی از مواردی را که من احیانا باید به شما بگویم اینست که ،
من در ابتدای کارم برای شبکه " دیسکاوری" کار می کردم،
و در چهارچوب این قبیل چیزهای نامتعارف.
بنابراین، وقتی که فکرکردن در باره سیاستمداران را آغاز می کنی،
باید متوجه باشی که اینها موجودات عجیبی هستند.
جدای این حقیقت که آنها نمی توانند جهت ها را نشان بدهند،
و دارای عادتهای رفتاری بسیار نامانوسی هستند،
بواقع چگونه بروی این چیزها کار می کنید؟
چیزی که به فهمیدن آن نیاز داریم ، اینست که:
چه چیزی موجودات سیاسی را تحریک می کند؟
و دوچیز وجود دارند که در درون یک سیاستمدار حرف اول را می رنند.
اولی ، وجهه اجتماعی و تاثیر گذاری است.
اینها ابزارهای بنیادی هستند که با آنها
یک سیاستمدار می تواند کارش را پیش ببرد.
دومی ، برخلاف بیشتر جانوران،
که بقای نسل گونه هایشان برایشان اصل است ،
در این یکی تنها حفظ خودش مقدم است.
شاید حالا شما فکر کنید که بحث پول است،
اما در واقع این بنوعی یک نماد هست
از کارهایی که می توانم برای حفظ خودم انجام دهم.
حال ، کاروزار پیش رو برای پیشبرد موضوع مورد نظرتان
این است که این جانواران دائما در رسانه ها در برابرهمگان هستند.
پس ، چه مشکلی وجود دارد ، از این لحاظ که مسئله شما مهم تلقی شود؟
می تواند یک ایمیل به آنها ارسال کنید.
خب پاسخ اینکه، متاسفانه ، تعداد زیادی
ایمیل تبلیغاتی در مورد " وایگرا" برایم می آید.
ایمیل شما گم می شود.
ویا چیزمهمی نیست، یک ایمیل هرز است.
چطوره که با تلفن تماس بگیرید؟
بسیار خب ، احتمالات اینست که من یک پاسخگوی تلفنی خودکار دارم که گوشی را برمیدارد،
" بله ، تماس گرفتند ، و فرمودند که تمایلی به آن نداشتند"
و کار پیش نمی رود.
ملاقات حضوری جواب خواهد داد،
ولی هما هنگ کردنش مشکل است.
مشکل است تا زمینه گفتگو را بدست بگیرید و ارتباطی را در واقع برقرار سازید که جواب دهد.
بله ، تعاملات در واقع یک چیز متفاوت را بوجود می آورند،
و یک زمینه را برای تبادل نظرکردن، فراهم می کنند،
اما ، برقراری آن زمان زیادی می طلبد.
پس در این صورت چه چیزی واقعا کارایی دارد؟
و پاسخ تا حدی برایتان عجیب است.
آن یک نامه است.
ما در دنیای دیجیتالی زندگی می کنیم،
ولی انصافا ما موجودات آنالوگ هستیم.
نامه ها واقعا کارایی دارند.
حتی خود سگ بزرگ
برای خواندن 10 نامه وقت می گذارد.
که توسط کارمندان دستچین شده است.
می توانم به شما بگویم هر مسئولی که تا کنون با او کار کردم
در مورد نامه هایی که دریافت کرده اند بشما خواهند گفت
و برای چه هستند.
بنابراین ، چگونه می خواهید نامه تان را بنویسید؟
اول از همه ، باید یک ابزار انالوگ بردارد، یک قلم.
می دانم که اینها دشوار هستند و شما ممکن است که لحظه سختی داشته باشید
تا دستتان را اطرافش بچرخانید،
ولی این واقعا ضروری است.
و حتی لازم است که
شما واقعا با دست نامه تان را بنویسید.
این خیلی بدیع بنظر می آید که ببینید ،
شخصی در واقع یک وسیله آنالوگ را برداشته
و به من نگاشته است.
بعد از آن ، می خواهم توصیه کنم که
به حالت یک پیش فعال وارد عمل بشوید
و به مسئول منتخب تان حداقل یکبار در ماه بنویسید.
اینجا بشما قول می دهم.
اگر ثابت قدم باشید و به اینکار را انجام بدهید،
ظرف سه ماه مقام منتخب تماس گرفتن با شما را آغاز خواهد کرد
زمانیکه آن مسئله بروز می کند، و می گوید، " نظر شما چیست؟"
حال ، قصد دارم به شما
چهار قالب برای پاراگراف بشما ارائه کنم تا با آن کار کنید.
اکنون، وقتی به این جانوران نزدیک می شوید،
باید متوجه باشید، یک حد خطر درمورد آنها وجود دارد،
و با این وجود شما نیاز دارید که به آنها نزدیک شوید
با سطحی از احترام و اندکی احتیاط.
بنابراین در بند شماره یک،
چیزی که می خواهم به شما بگویم تا انجام دهید در کمال سادگی اینست که:
از آنها قدردانی کنید.
شاید از شخص قدردانی نمی کنید، شاید از چیزهای دیگر قدر دانی نمی کنید،
اما شاید شما از این حقیقت قدردانی می کنید که آنها شغل دشواری دارند.
وقتی حیوانات قصد دارند به چیزی اشاره کنند، اشاره می کنند.
آنها وقت زیادی را بیهوده تلف نمی کنند.
خب، چیزی که می خواستید.
در بند شماره دو،
شاید در واقع لازم باشد که شما خیلی رک شوید.
و آنچرا که حقیقتا در ذهنتان هست بیان کنید.
وقتی این کار را می کنید،
به اشخاص حمله نکنید،
به روش ها حمله کنید.
حمله به شخصیت افراد شما را به جایی نمی رساند.
بند شماره سه:
وقتی حیوانات مورد تهاجم قرارمی گیرند یا در مخمسه می افتند،
تا پای جان مبارزه می کنند،
بنابراین شما باید یک راه فرار به آنها بدهید.
دراغلب موارد، اگر یک روش گریز داشته باشند، باید ازآن استفاده کنند.
مسلما ، شما باهوش هستید.
اگر اطلاعات صحیح داشتید،
شما کار درست را انجام داده بودید.
آخر اینکه، شما می خواهید یک عامل رشد باشید.
شما محل امنی برای مراجعه کردن هستید.
پس، در بند شماره چهار،
شما به مردم خواهید گفت،
" اگر کسی به شما این اطلاعات را نمی دهد، بگذارید کمک کنم"
حیوانات تظاهر می کنند. آنها دو کار انجام می دهند.
بشما اخطار می دهند یا سعی می کنند تا شما را جذب کنند
و می گویند، " لازم است که دوست باشیم "
شما این را کار را خواهید کرد ضمن اینکه نامه تان را امضا می کنید.
چندین کار انجام می دهید ، شما یک معاون مدیرهستید.
شما داوطلبانه کار دیگری می کنید.
چرا این مهم است؟
برای اینکه این دو شرط اساسی را
برای این موجود سیاسی بر قرار می کند،
که شما روی یک حجم عظیمی موثر هستید،
و اینکه حفظ موجودی من به شما وابسته است.
این یک ضربه خیلی کوچک است،
بویژه برای مسئولین مخاطب.
حال اینجاست که چگونه شما نامه تان را ارسال کنید.
اول از همه، نسخه اصلی را به دفتر محلی می فرستید،
سپس رونوشت آنرا به دفتر اصلی ارسال می کنید.
اگر آنها تابع مقررات باشند، باشما تماس گرفته و می گویند،" آیا نامه اصلی پیش شماست؟"
بعد، برخی از منشی ها در پشت نامه اسمتان را بروی یک علامت می نویسند
و می گوید، " اوه ، این یکی نامه مهمی است. "
و اینجاست که شما داخل پاکت می شوید
چیزی که مسئول منتخب باید آنرا بخواند.
خب، مفهوم نامه شما چیست؟
باید بشما بگویم، همه ما در یک میهمانی هستیم،
که مسئولان سیاسی عروسکهای تزئین شده پر از شکلات و اسباب بازی هستند.
( خنده حضار)
عتاب می شویم ، مورد خطاب واقع می شویم،
فروخته می شویم، بفروش گذاشته می شویم،
اما یک نامه در واقع یکی از معدود دفعاتی است،
که ما ارتباط صادقانه داریم.
من از زمانیکه بار اول انتخاب شدم ، این نامه را داشته ام،
و هنوز هم آنرا با خودم می برم به
هر جلسه شورا که می روم.
این یک فرصت است در یک گفتگوی حقیقی.
و اگر ناظر باشید
و بخواهید که ارتباط داشته باشید،
آن گفتگو به طرز باورنکردنی قدرتمند است.
بنابراین وقتی شما انجامش می دهید، این چیزی است که می توانم به شما قول بدهم:
شما یک گوریل 800 پوندی در این جنگل خواهید بود.
مشغول نوشتن شوید.
(تشویق)